这个故事是关于一个曾经健康无辜的小镇
流行音乐是这个镇上剩下的仅有的地方之一，但我和我的朋友们可以打电话
我们自己的Veronica Lodge既不是受害者，也不会让自己成为受害者
嗨，我是Cheryl Blossom，又名Cheryl Bond Shaw
贝蒂·库珀（Betty Cooper）
感谢您来见我Jughead Jones头，我爱你，先生，我很奇怪
我很奇怪我被他告诉他我离开了他
[鼓掌]他有很多工作，但我不是为了
如果您是Riverdale 2020小镇，未来的父亲很重要
这太棒了，我必须留下来，我想留下来，我需要
你的祝福答应我，你会继续写信，我不是在演戏
我过着我的生活，不是没有爱，你没有过分，你很耸人听闻。
我可能应该再度幸免于难，不再留下任何秘密
谎言我应该早点告诉你，也许事情会有所不同
自从我走进这家餐馆以来，我们都做过烂东西
而你希望他让我们做到这一点
回顾一下，您正在和Ray中的连环杀手谈话，他一直是人偶
主人，你知道更多的黑暗，你一直和爸爸双胞胎在一起
您试图杀死我安娜·罗斯（Anna rose），但您堕落的橱柜已经完蛋了
邪恶结束了你无能为力，我有一个可以帮助你的妈妈
农场，这是洛奇，这是某种形式的
测试，您通过了欢迎来到家庭Archie G的房子是
对我们有好处，在事故发生后，我们已准备就绪，可以恢复秩序和安全
我希望我们有一个最正常的劳动节周末，这是有史以来最糟糕的夏天
[音乐]
你